TESTS

1- Se register dans le mauvais ordre (ordre teste = USER -> NICK -> PASS)
2- Commande MODE sans channel cree et sans etre operateur
3-Join un channel qui n'existe pas
4-Join un channel avec invitation + mdp
5-Inviter plein de fois le meme user dans un channel
6-Set un topic de plusieurs mots a un channel
7-Mettre un channel sur invitation
8-S'enlever le statut operateur
9-Mettre un utilisateur operateur
10-Quitter le serveur puis le rejoindre avec un autre terminal




------------------------------------------------------------------------

RESULTATS

1- Plus aucune commande n'est reconnue, le client est force de ctrl + C

2- Fonctionne. (Suggestion : D'abord check si le client est operator avant de check les arguments)

3-Cree bien le channel, mets bien le client en operateur mais affiche "no such channel"

4-Fonctionne parfaitement.

5-Fonctionne mais ne devrait pas (Suggestion : Dire que le client est deja invite, ca se fait en checkant juste le booleen dans handleInvite je pense)

6-Ne fonctionne pas, prend seulement le premier mot.

7-Fonctionne mais aucun message pour l'utilisateur (Suggestion : Confirmer a l'operateur que sa commande a reussi)

8-On peut s'enlever soi meme l'operateur, (suggestion : mettre un attribut dans la classe channel qui contiendrait le nom du createur puis faire les check necessaires).

9-Pareil que 7, fonctionne mais aucun message de confirmation

10-Ne fonctionne pas, meme en faisant PASS -> NICK -> USER on arrive dans la boucle infinie de uknown command + possible faille car on a le meme fd que le precedent client connecte et si il etait dans des listes d'operateurs on est possiblement dedans
